Repository: seto77/ReciPro
Catalog: ReciPro/StructureViewer/FormStructureViewer.*.resx
Languages: ja

# label11.Text
source: Performance log
ja: パフォーマンスログ

# label13.Text
source: Atom information (all coordinates are in Å)
ja: 選択した原子の情報 (座標の単位はÅ)

# label2.Text
source: Range
ja: 範囲

# label4.Text
source: Set range to
ja: 範囲を以下の値にセット

# label3.Text
source: Set center to
ja: 中心を以下の値にセット

# label1.Text
source: Center
ja: 中心

# checkBoxShowBoundPlanes.Text
source: Show bound planes
ja: 境界面を表示

# numericBoxBoundPlanesOpacity.HeaderText
source: Opacity
ja: 透明度

# checkBoxClipObjects.Text
source: Clip objects by bound planes
ja: 境界面でクリップ

# checkBoxHideAllAtoms.Text
source: Hide all atoms
ja: 全ての原子を隠す

# radioButtonBoundUnitCell.Text
source: Bounds defined by unit cell
ja: 描画範囲を単位格子で指定

# radioButtonBoundPlane.Text
source: Bounds defined by crystal plane
ja: 描画範囲を結晶面で指定

# tabPageBounds.Text
source: Bounds
ja: 描画範囲

# tabPageAtom.Text
source: Atoms
ja: 原子情報

# tabPageBond.Text
source: Bonds & Polyhedra
ja: 結合と多面体

# checkBoxUnitCell.Text
source: Show Unit Cell
ja: 単位格子を表示

# radioButtonCellPlaneColorAll.Text
source: All planes
ja: 全ての面の色

# radioButtonCellPlaneColorEach.Text
source: Each plane
ja: 各面の色

# numericBoxCellPlaneAlpha.HeaderText
source: Opacity
ja: 不透明度

# radioButtonCellEdgeColorAll.Text
source: All edges
ja: 全ての辺の色

# radioButtonCellEdgeColorEach.Text
source: Each edge
ja: 各辺の色

# label8.Text
source: Edge width
ja: 辺の太さ

# checkBoxShowSubCell.Text
source: Show Subcell
ja: サブセルを表示

# checkBoxCellShowEdge.Text
source: Show cell edge
ja: 辺を表示

# label10.Text
source: Translation
ja: 平行移動

# checkBoxCellShowPlane.Text
source: Show cell plane
ja: 面を表示

# tabPageUnitCell.Text
source: Unit Cell
ja: 単位格子

# tabPageLatticePlane.Text
source: Lattice Plane
ja: 結晶格子面

# tabPageCoordinateInfromatin.Text
source: Coordinates
ja: 配位情報

# tabPageInformation.Text
source: Information
ja: 情報

# label9.Text
source: Set the projection center to the fractional coordinates
ja: 投影中心を以下の分率座標に設定

# radioButtonProjectionCenterCustom.Text
source: Custom
ja: カスタム

# groupBox7.Text
source: Projection center
ja: 投影中心

# groupBox1.Text
source: Projection
ja: 投影方法

# groupBox5.Text
source: Transparency mode
ja: 透明度の計算方法

# checkBoxDepthFadingOut.Text
source: Depth fading out
ja: 奥行き方向によるフェードアウト効果

# groupBox3.Text
source: Rendering quality
ja: 描画品質

# label6.Text
source: Far
ja: 最遠

# label5.Text
source: Near
ja: 最近

# tabPageProjection.Text
source: Projection
ja: 投影

# checkBoxShowBondedAtoms.Text
source: Show bonded atoms even if they are outside the boundaries
ja: 境界外ではあるが結合している原子を表示

# groupBox6.Text
source: Bonded atoms
ja: 結合原子

# checkBoxShowLabel.Text
source: Show label
ja: ラベルを表示

# radioButtonUseMaterialColor.Text
source: Use material color
ja: 原子色を使う

# radioButtonLabelUseFixedColor.Text
source: Use fixed color
ja: 固定色を使う

# numericBoxLabelSize.HeaderText
source: Font size
ja: サイズ

# checkBoxLabelWhiteEdge.Text
source: White edge
ja: 白く縁取り

# label7.Text
source: (clik legend allows indivisual setting)
ja: (凡例をクリックして 個別に設定可能)

# groupBox4.Text
source: Label
ja: ラベル

# checkBoxGroupByElement.Text
source: Group by element
ja: 元素でまとめる

# numericBoxLegendSize.HeaderText
source: Legend size
ja: 凡例のサイズ

# numericBoxAxesSize.HeaderText
source: Axes size
ja: 結晶軸のサイズ

# numericBoxLightSize.HeaderText
source: Light ball size
ja: 光源球のサイズ

# groupBox2.Text
source: Accessory control properties
ja: 光源, 結晶軸, 凡例の設定

# tabPageMisc.Text
source: Misc
ja: その他

# toolStripButtonCrystalAxes.Text
source: Axes
ja: 結晶軸

# toolStripButtonLightDirection.Text
source: Light
ja: 光源

# toolStripButtonLegend.Text
source: Legend
ja: 凡例

# toolStripButtonResetRotation.Text
source: Reset Rotation
ja: 角度をリセット

# saveImageToolStripMenuItem1.Text
source: Save Image
ja: 画像を保存

# copyToClipboardToolStripMenuItem.Text
source: Copy Main Image to Clipboard
ja: 画像をクリップボードにコピー

# SaveMovieMainImageToolStripMenuItem.Text
source: Main Image
ja: メイン

# SaveMovieCrystalAxesToolStripMenuItem.Text
source: Crystal Axes
ja: 結晶軸

# saveMovieToolStripMenuItem.Text
source: Save movie
ja: 動画を保存

# saveImageToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# toolToolStripMenuItem.Text
source: Tool
ja: ツール

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Shortcut hint
ja: ショートカットヒント

# numericBoxClientWidth.HeaderText
source: Size (W×H):
ja: サイズ (W×H):
